គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាសនា អ្នកដឹងទេ
វាមិនមែនជាតារាបាញ់ទេ។
វាជាផ្កាយដុះកន្ទុយ។
មើល។
វា​រំកិល​មក​ភ្លាម​ៗ។
វាហាក់ដូចជាបានទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាពេលណា
ភ្លាមៗនោះវាត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅ
និងភាពផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​អ្នក​ពុក​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
មានមួយ។
wasp នៅក្នុងផ្ទះ។
តើវាឆ្កួតដូចអ្នកទេ?
តើវារំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សត្វ​ស្វា​ខាំ កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលពីរខែ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សត្វស្វានោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
ចាញ់​សាកលវិទ្យាល័យ​ប៉េកាំង​៥​ពិន្ទុ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែ
សងសឹករបស់ខ្ញុំ។
មិនឃើញខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
តើ​ការ​ផ្សាយ​របស់​អ្នក​សំខាន់​ជាង ឬ​ការ​សងសឹក​របស់​ខ្ញុំ?
ការសងសឹកគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានជាងមួយពាន់នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកមានឥទ្ធិពល មែនទេ?
អ្នកជាអ្នកមានឥទ្ធិពល?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកមានឥទ្ធិពលពិតប្រាកដមានអ្នកតាមដានជាងដប់លាននាក់។
អ្នកមានត្រឹមតែមួយពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺតិចជាងទស្សនិកជន
នៅឯពិធីជប់លៀងសង្កាត់របស់យើង។
អ្នកតាមដានមួយពាន់នាក់...
តើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ទេ?
តើ​ហាង​លក់​សត្វ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបាត់បង់លុយលើវាទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរកបានប្រាំរយពាន់។
ប្រាំរយពាន់?
ស្រវឹងស្រាក្លែងក្លាយមែនទេ?
អ្វី?
រង្វាន់មួយ។
ការព្យាបាលរោមរបស់វា។
មានតម្លៃថ្លៃជាងថ្នាំលាបសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើភាគច្រើនបំផុតរបស់ហាងយើងរួចហើយ
បុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាព។
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​បាន​ប្រាំ​រយ​ពាន់​នោះ។
បុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាព?
លី កៃ
គាត់នឹងមានសំណាងដែលមិនបាត់បង់ខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីស្វែងរកគាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងម្តងទៀត។
សូមបន្ត។
មិត្តម្នាក់បានបញ្ចេញមតិមួយថា៖
ជីវិតគឺឃោរឃៅ។
ការពិតគឺទទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដោះសំលៀកបំពាក់នៅលើកាមេរ៉ា?
ទេ ខ្ញុំ...
សត្វស្វា,
វាបានលូនចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
បន្ទប់ Livey បានទទួលការព្រមានមួយ។
មើលនេះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ពេលខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
កុំចេញមក ឯងឮខ្ញុំទេ?
អ្នកថតខ្ញុំ!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំថ្លៃថតរូប!
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ!
សត្វស្វា! សត្វស្វា!
បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
ទេ យើងបានយល់ព្រម -
សមាជិកក្រុមនីមួយៗទទួលបានប្រាំពាន់។
ផ្ញើទាំងអស់ទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅក្រុមហ៊ុនថត។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បាន​លុយ​របស់ Lao Xiang។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កុំពឹងផ្អែកលើគាត់។
គាត់ក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
នៅចាំបទដែលគាត់និពន្ធកាលពីខែមុនទេ?
ឯង​ហៅ​ថា​ជា​បទ​ចម្រៀង?
អ្នកគឺជាអ្នកស្ទះចរាចរណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាសាច់ក្រកទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
តោះរាំជាមួយគ្នា។
បទ​នោះ...
គាត់នឹងមិនខឹងទេ គ្រាន់តែខ្ញុំនិយាយ
បទ​របស់​គាត់​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
គាត់មិនតូចទេមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ -
ចម្រៀងរបស់គាត់តាមអ៊ីនធឺណិត
មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
វីដេអូខ្លីៗជាច្រើន។
ប្រើបទចម្រៀងរបស់គាត់ជាតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
បទហ្នឹងបុកទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ធំមួយ។
ការលក់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់គាត់ក្នុងមួយថ្ងៃ
រកបានរាប់ម៉ឺន។
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយអាល់ប៊ុម?
រាប់ម៉ឺន?
ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​?
មិនមែនជានិច្ចទេ។
អ្នកត្រូវការចរាចរណ៍ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានចរាចរណ៍!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានច្រើនជីហ្គាបៃក្នុងមួយខែ។
មិនមែនទិន្នន័យទូរស័ព្ទទេ។
អ្នកត្រូវការអ្នកមើលសម្រាប់ការផ្សាយរបស់អ្នក។
បើគ្មានអ្នកណាមើលទេ
តើអ្នកលក់ឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំ​សូម​ប៉ាន់​ប្រមាណ
បន្ទាប់ពីធ្វើគណិតវិទ្យា។
អ្នកដែលមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់
អាចលក់បានរាប់រយពាន់នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានអ្នកគាំទ្រជាងមួយពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះនាងអាចលក់បានតែពីរបីរយយ័នប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនោះ។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
វាជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
តើ​ការ​រក​ប្រាក់​ដោយ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់?
ថ្មីៗនេះ យើងបាន
ភាគច្រើនមានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
តើការមិនចុះសម្រុងគ្នាបែបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដ៏អាក្រក់របស់នាងមិនរកលុយទេ។
នោះជាការឆ្គងបន្តិច។
មែនទេ?
ដល់ខ្ញុំ
លី លី
អ្នកដឹងទេ
មិត្តរួមក្រុមចាស់របស់យើង
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរត់ក្រុម។
យើង​មិន​បាន​ចំណេញ​មួយ​សេន​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនអាចលក់សំបុត្រណាមួយបានទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកសិល្បៈ។
តើ​សិល្បៈ​ត្រូវ​លក់​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​លក់​ទំនិញ​តាម​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឯង
ជាងលក់សិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាគេហៅថាអ្វី?
លក់រាងកាយមិនមែនសិល្បៈទេ។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​មាន​សុបិន។
វាមានរយៈពេលសែសិបឆ្នាំហើយ។
យើង​បាន​មក​ពី​យុវជន​ដែល​ដេញ​តាម​សុបិន
ទៅមនុស្សចាស់ដែលដេញតាមសុបិន។
នៅតែមិនទាន់ធ្វើ។
សុបិន្តរបស់យើងក្នុងការចេញអាល់ប៊ុម។
តើយើងកំពុងលក់ទំនិញនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងទេ?
ទេ
យើងកំពុងកាន់ទុក្ខ។
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​យុវជន​ដែល​បាត់​បង់​របស់​យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យយុវជនរបស់យើង។
ត្រូវបានរស់ឡើងវិញតាមរយៈតន្ត្រី។
ដូចពាក្យថា
ព្រលឹងនៃតន្ត្រីបន្ត។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ា
កុំបារម្ភ។
ដើម្បីរក្សាព្រលឹងតន្ត្រីរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់
ដើម្បីជួយអ្នករកប្រាក់ពីការផ្សាយផ្ទាល់
និងបំពេញក្តីសុបិន្តអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរកលុយ
យើងក៏មិនអាចបោះបង់ចោលដែរ។
យើងត្រូវព្យាយាមទាំងពីរ។
ហើយធ្វើបានល្អទាំងពីរ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
សូមអញ្ជើញមក។
មួយនេះគឺផ្អែម។
មួយ​នេះ​ឆ្ងាញ់។
ពូ ម៉េង?
ស្មាន។
រឿងនោះអ្នក...
តើការស្វែងរករបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ស្មាន។
ស្មានតែរថភ្លើងខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ,
វង្វេង,
ត្នោត,
រោមសត្វ,
ថ្មីៗនេះបានបាត់បង់។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់​!
រង់ចាំ បង្ហាញវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ុន្តែវាជាឆ្មា។
មិនមែនឆ្កែទេ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
វាហាក់ដូចជានៅជិតខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំបានគិត,
តោះយកវាទៅហាងហើយទុកវាឥឡូវនេះ។
វាមិនស៊ីអាហារឆ្មាច្រើនទេ។
ភ្លេចអំពីឆ្មាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកឆ្កែ។
ឆ្កែ​ឆ្កែ​ទៅ​រក​ឆ្កែ!
កុំ...
កុំបារម្ភអំពីឆ្មា។
ទៅរកមើលឆ្កែ។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែប្រសិនបើអ្នករកឃើញឆ្កែ។
ប្រាំរយ។
មិនអីទេ!
តោះទៅ។
មិនជួយ មិនជួយ។
គាត់មិនមែន...
គាត់បាននិយាយថា។
គាត់បានរកឃើញសត្វឆ្កែដែលមានសក់រួញ។
អាចរកចំណូលបានប្រាំរយពាន់។
តើអាចកត់សម្គាល់គណនីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
អ្វីមួយអំពីគណបក្សសហគមន៍។
សូម្បីតែវាមានអ្នកមើលច្រើនជាងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជួយគាត់ទេ។
ម៉ាក់
ប៉ារបស់ ម៉េង ហង្ស ចេះតែនិយាយលេង។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើយើងពិតជាអាចរកលុយបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ ឡៅ ស៊ាង
ស្គាល់គាត់ទេ?
បន្ទប់ Livey របស់គាត់។
លក់បានរាប់រយពាន់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំក៏អាចរកលុយបានដែរ!
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ...
ជីវិតគឺគ្រាន់តែ
បេះដូងឯកោពីរ
ខិតទៅជិតគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្ហោះទៅ Moments ។
ឃើញតែឡៅ ស៊ាង។
គាត់
ទើបតែបាត់បង់ប្តី។
អូ មក។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
គាត់ទើបតែរៀបការម្តងទៀត។
ពិត
មិនកំប្លែងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
គិតអំពី
របៀបរកប្រាក់ពីអ្នកគាំទ្រមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលក់ផលិតផលឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់មកពីហាងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកមានថ្លៃដើមសូន្យ។
ដូច្នេះតើយើងបែងចែកវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​និង​ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ហាសិប​ហាសិប។
វាដំណើរការផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានកៅសិបប្រាំភាគរយ។
គាត់ទទួលបានពាក់កណ្តាលភាគរយ។
គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់។
ល្អដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ហុកសិបសែសិប អ្នកទទួលបានហុកសិប។
មួយទៅប្រាំបួន។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំបួន។
ហុកសិបសែសិប អ្នកទទួលបានហុកសិប។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
Meng Hang និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
មិនអីទេ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ខាត​បង់​។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នៅខាងក្នុងសៀវភៅនេះ។
ស្រោមសំបុត្រក្រហមអាចលូតលាស់បាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មើល មើល មើល។
ឃើញទេ? មើល។
ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះជាច្រើន។
ទាំងនេះជារបស់ ម៉េង ហង្ស
ស្រោមសំបុត្រក្រហមតាំងពីកុមារភាព។
ឪពុករបស់គាត់បានលាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
មួយទៅប្រាំបួន ខ្ញុំទទួលបានប្រាំបួន។
វេល-Wlk-
សូមស្វាគមន៍ រាល់—
តើព្រឹកនេះអ្នកនៅឯណា?
ឈប់ដើរលេង។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំ?
ប៉ា
មួយ
អ្នកបាននិយាយពាក្យហាមឃាត់។
អ្នកបានទទួលការព្រមានមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយតែរឿងមួយ។
តើវាត្រូវបានហាមឃាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់" បានទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយថា "បន្ទប់ Livey" ។
តើនេះជាអ្វី?
វេទិកាផ្សាយផ្ទាល់។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យ "បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់" ទេ?
មែនហើយ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយខុសគ្នា។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់បន្ទប់ Livey របស់ខ្ញុំ។
មើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ -
លីវី—
រឿងចុងក្រោយ កុំប្រើពាក្យដដែលៗ។
បើ​ធ្វើ​ខ្លួន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​នៅ​អាយុ​នេះ
វាគ្រាន់តែជាការសរុប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
អ្នក—
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
យកល្អកុំនិយាយ
ពាក្យនេះ។
វាងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគិតថាយើងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាផលិតផលនេះល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានេះ -
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបាននិយាយថានាងគួរតែល្អបំផុត -
ប៉ា ប៉ា ប៉ា -
តោះ តោះ -
សូមបិទវាជាមុនសិន។
លែងនិយាយទៀតហើយ។
គ្មានទៀតទេ។
និយាយពាក្យហាមឃាត់ច្រើនពេក
អាចធ្វើឱ្យអ្នកហាមឃាត់។
ប្រសិនបើគណនីត្រូវបានហាមឃាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្ងាត់។
អញ្ចឹង អញ្ចឹង ដូចនេះ -
តោះដំបូង -
ធ្វើបញ្ជី។
ចូរសរុបមក
ពាក្យហាមឃាត់ដែលយើងអាចនិយាយបាន
ដែលយើងមិនអាច។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្គាល់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ច្បាស់។
អ្នកមើលពួកគេច្រើនណាស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ មិនធ្លាប់ស្គាល់។
ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំមើលបន្តិច ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផ្ញើអំណោយដល់ពួកគេទេ។
ពួកគេ—
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេ -
ពួកគេប្រាកដជាមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
ទេ
ពួកគេប្រាកដណាស់។
ក្មេងប្រុស។
បុរសទាំងអស់។
ដូចអ្នកដែរ សម្លាញ់អ្នកស្រុក -
ដូចជា Li Zongheng
និងឡាវស៊ី។
លាវ ស៊ី។
លើកចុងក្រោយ,
ក្មេងស្រីដែលរាំបានល្អណាស់ -
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​អំពូល​ភ្លើង​កង្ហារ​ដល់​នាង។
តើនោះជានរណា?
ត្រូវហើយ។
នោះ​គឺ​ឡាវ។
ឡាវស៊ី។
គាត់
ពាក់សក់ពាក់
និងរាំជាមួយមនុស្ស។
ឃើញទេ?
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងត្រូវជួសជុលពាក្យហាមឃាត់។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់សរសេរវាចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវសិក្សា។
អ្វីដែលជាពាក្យហាមឃាត់។
ឈរត្រង់នោះ។
ហេតុអ្វីការផ្សាយផ្ទាល់ពិបាកម្លេះ?
ពាក្យ​ហាម​ឃាត់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
នេះគឺជាបញ្ជីពេញលេញនៃពាក្យហាមឃាត់។
មួយនេះ
គឺជាពាក្យហាមឃាត់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់យើងនូវពាក្យ
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
មានអារម្មណ៍ថាវាជាបញ្ជីខ្លីជាង។
វាកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
ដូច្នេះយើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងពីរសូមចំណាំរឿងនេះ។
មិន​អាច​និយាយ​នេះ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​…
ក៏អាចផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជាភាសាសញ្ញាផងដែរ។
បាទ សូមប្រើកាយវិការ។
អាហារឆ្កែរបស់យើង។
គឺ​មាន​តម្លៃ​ទាប។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើកាយវិការ។
កាយវិការរបស់អ្នកមានន័យ
ខ្ញុំអន់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
អ្នកពិតជាចេះភាសាសញ្ញា!
បាទ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកមួយទៀត។
ខ្ញុំ។
ខួរក្បាល, ខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ។
នាងបាននិយាយថា វាជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាដែរ។
មិនចាំបាច់បកប្រែទេ។
វាលិចទឹក។
ទឹកទាំងអស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់របស់យើង។
បន្ទប់ Livey ។
មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​បាន​សួរ​ថា តើ​អាហារ​ឆ្កែ​របស់​យើង​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នេះជារឿង។
អាហារឆ្កែរបស់យើងគឺ
លក់ជាគីឡូ មិនមែនដោយ "មី" ទេ។
"Mi" គឺសម្រាប់ការទិញក្រណាត់។
មិនមែនមួយនេះទេ។
មិនមែន "មី" ទេ។
បាទ បាទ បាទ។
ពាក្យនោះ។
មួយណា?
លុយ។
សុំទោស សុំទោស។
សួស្តីមិត្ត។
របស់យើង។
អាហារឆ្កែគឺ
ប្រាំគីឡូក្រាម កៅសិបប្រាំបួន
ខ្ញុំ
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នក
ស្វែងរកអ៊ីនធឺណិតទាំងមូល,
របស់យើងនៅតែជា
ភាគច្រើន
ទំនង​ជា​ថោក​ជាង​កន្លែង​ផ្សេង។
ថោកជាងបន្តិច។
តើនោះជាវេយ្យាករណ៍របស់មនុស្សទេ?
តើយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថា "ថោកបំផុត" ទេឬ?
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឃើញអាហារឆ្កែនេះនៅក្នុងដៃខ្ញុំទេ?
គុណភាពរបស់វា...
គឺគ្រាន់តែដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនសម្លាប់ឆ្កែរបស់អ្នកទេ។
មើល។
នេះគឺ
អគ្គិសនី
ប្រអប់សំរាមឆ្មា។
ប្រអប់សំរាមឆ្មាអគ្គិសនី។
តើវាខុសពីប្រអប់សំរាមធម្មតាដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់វាខុសគ្នា។
ដោយសារតែវា។
ប្រើអគ្គិសនីកាន់តែច្រើន។
មើល។
ក៏មានដែរ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងឆ្មា។
ឆ្មា
ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សាយរបស់យើង។
ប្រាកដជាចូលចិត្តលេង។
មើល​ទៅ​មើល​ថា​គាត់​សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា។
អ្វី?
តើអ្នកមែនទេ -
បាទ បាទ បាទ។
អ្នកមិនបានប្រើពាក្យហាមឃាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នៅ​តែ​មិន​ទិញ​របស់​យើង។
តើអ្នកកំពុងជួយ ឬបង្កបញ្ហា?
តាមពិត អ្នកមើលកាន់តែច្រើនឡើង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះបាននិយាយថា -
ពូ ម៉េង គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ធ្វើឱ្យនាងសើចម្តងទៀត ហើយនាងនឹងបញ្ជា។
នាងហៅខ្ញុំថាគួរឲ្យស្រលាញ់?
សុំទោស ខ្ញុំខ្មាស់គេបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់វា។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការលក់។
មកបន្តនិយាយលេង។
បន្តនិយាយលេង។
មិនអាចទៅដល់បានទេ។
តើវានៅឯណា? កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខាងនេះ នៅទីនេះ។
ទៅទៀតហើយ។ តើវានៅឯណា? កន្លែងណា?
តើអ្នកពិតជាចេញទៅក្រៅមែនទេ?
មើលទៅអ្នកកំពុងរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ហ៊ាន វា ហ៊ាន។
ចលនា​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេក។
មាន​ការ​ព្រមាន​ទេ?
ទេ ម៉ាក់ -
នោះជាសំឡេងសម្រាប់ការលក់ជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានឈ្មោះ -
"ឆ្នាំសន្តិភាព" សម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
សូមអរព្រះគុណ។
អរគុណ អរគុណ អរគុណ។
មិត្តភក្តិ, មិត្តភក្តិ -
ប្រសិនបើយើងទទួលបានការបញ្ជាទិញចំនួនម្ភៃ -
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ -
ឡើងដើមឈើឆ្មា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
ភាពល្បីល្បាញខ្លាំង។
ចរាចរណ៍កំពូលគឺពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនចាំបាច់មានចិត្តខ្លាំងទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការដឹកជញ្ជូនការបញ្ជាទិញច្រើនក្នុងពេលតែមួយ -
ការដឹកជញ្ជូននឹងកកស្ទះយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សជាច្រើនបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។
ពិតជា?
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់ -
ទេ ទេ ទេ -
បានទទួលការព្រមានពាក្យហាមឃាត់កម្រិតដំបូងម្តងហើយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ -
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
សិចស៊ី។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ការកកស្ទះផ្នែកដឹកជញ្ជូន។
ភស្តុភារ។
សិច។
ទេ នេះ -
នេះក៏រាប់ដែរ?
បាទ តើនេះក៏រាប់ដែរ?
និយាយជាមួយសេវាកម្មអតិថិជន។
ព្យាយាមប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនអាចផ្ញើសារណាមួយបានទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្មៅ?
វាប្រែជាខ្មៅ។
ចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ខ្មៅតូច។
ពីព្រោះមុននេះ មានរឿងដដែលៗ -
ពាក្យ​ហាម​ប្រាម​ឡើង​។
ឥឡូវនេះ —
គណនីត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកជំពាក់គណនីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់សំណង? សងអ្វី?
អ្នក អ្នក -
គណនីនេះមានអ្នកគាំទ្រជាងមួយពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំមួយផ្សេងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយរយបន្ថែមពីប្រាក់ចំណូលថ្ងៃនេះ។
ដែលដោះស្រាយវា។
បានតាំងទីលំនៅ។
តើអ្នកគាំទ្រមួយពាន់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើម្នាក់ៗបោះឥដ្ឋឱ្យខ្ញុំ -
ខ្ញុំអាចសាងសង់ផ្ទះទីធ្លា។
ប្រសិនបើម្នាក់ៗផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយពាន់យន់ -
ខ្ញុំនឹងមានមួយលានរួចហើយ។
អ្នកកំពុងជំរិតខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នក?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គណនី​ឆ្កួតៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
គណនីឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ម៉ាក់។
វាមិនច្រើនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ពេលរកលុយ -
អ្នកមិនអាចដើរផ្លូវកោងបានទេ?
ពួកគេបានហៅអ្នកថាជាអ្នកផ្សាយអាសអាភាស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ធូរបន្ថយ។
នៅតែរកមិនឃើញ។
សម្រាកម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញវា។
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ដាក់​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមិនជួប KFC របស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថាគោលដៅនៃការអនុវត្តមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើអ្នកនៅហាងយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មិន​បាន​បង្កើត​តម្លៃ​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកទទួលបានប្រាក់កម្រៃអ្វីទាំងអស់។
ប្រញាប់ឡើងមើល។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​ប្រាំ​រយ​ពាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ពូ ម៉េង មានបញ្ហាអ្វី?
មហារីក?
ពុទ្ធោអើយ!
ប៉ះឈើប៉ះឈើ។
ម៉េច​ក៏​ការ​ស្រមៃ​របស់​ឯង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅ ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទី។
ទៅ! ទៅ! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើងមើល។
ប៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយនេះ,
កុំដាក់សម្ពាធលើ Li Cai ពេក។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
កុំព្យាយាមច្របាច់ឈាមចេញពីថ្ម។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមិនច្របាច់ខ្ញុំស្ងួតទេ?
គណនី​ដ៏​កម្សត់​នេះ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ជាង​មួយ​ពាន់​នាក់
ពួក​គេ​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពួកគេថែមទាំងដេញខ្ញុំរហូតដល់មហាវិទ្យាល័យ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចសម្តែងនៅឯពិធីជប់លៀងនៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាតារាល្បី។
នៅសាលា,
ពួកគេកំណត់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាម្ហូបណាមួយលើសពីមួយយន់បានទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
កង្ហារនីមួយៗមានតម្លៃម្ភៃយន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​នាង​ពីរ​ម៉ឺន​យន់
ដើម្បីយកខ្ញុំចេញពី
បញ្ជីខ្មៅសម្រាប់មនុស្សដែលមិនគួរទុកចិត្ត។
គ្មានផ្លូវទេ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វាមិនច្រើនពេកទេ?
ពិតប្រាកដ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះបង្កើតគណនីថ្មី។
យើងនឹងផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយគ្នា។
តោះរកលុយមកវិញ។
ពិបាកបង្កើតគណនីថ្មីមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អាចទទួលបានអ្នកគាំទ្រជាងមួយពាន់នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងបីធ្វើមិនបាន?
បាទ។
ពិតប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់។
ចូរធ្វើវា ធ្វើវា ធ្វើវា។
ធ្វើវា។
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើវា បង្កើតមួយ។
បាត់​អ្វី?
ពេញមួយព្រឹកហើយ។
មិនមានមនុស្សតែម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនទេ។
មានមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកមិនបានទាត់ពួកគេចេញទេឬ?
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តើខ្ញុំមិនអាចទាត់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ឈ្លើយណាស់។
មិនអីទេ។
បន្ត។ ការតស៊ូគឺជាជ័យជំនះ។
បើ​យើង​ប្រឹង​ប្រែង យើង​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល។
មើល
មួយមកនេះ។
ទិញថ្នាំសម្រកទំងន់ បន្ថែមលេខ QQ ។
នោះគ្រាន់តែជា
bot ផ្ញើសារឥតបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
បន្ទាប់មកទាត់វាចេញយ៉ាងលឿន។
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំទាត់ រក្សាវា។
សូម្បីតែ bot គឺល្អជាងគ្មាននរណាម្នាក់។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើរូបតំណាងដើម្បីផ្សាយផ្ទាល់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេលនេះកំពុងពេញនិយម។
អ្នកដាក់តុក្កតាពីរនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មិនមែន scarecrows ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា
VTubers ។
វានៅតែយើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែអ្នកមើលឃើញរូបតុក្កតា។
នោះ នោះ...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ពួកយើងពីរបីនាក់។
អាចស្លៀកពាក់ជាសត្វតូចៗ។
វាមិនសមទេ។
ប្រធានបទហាងសត្វចិញ្ចឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ?
ពិតជា?
មិនអីទេ។
តោះសាកល្បង។
តោះបាញ់មួយគ្រាប់។
ខ្ញុំជាត្រី។
អ្នកគឺ Benbo'erba ។
តើ Baboberben ជានរណា?
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ ខ្ញុំ Baboberben ។
អូ...
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាទួណឺវីស។
គ្មានផ្លូវទេ
តើយើងមិនគួរជាសត្វទេ?
វា​បង្កើត​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជួសជុល​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
និយាយអ្វីមួយនិយាយអ្វីមួយ។
មើល ទួណឺវីសកំពុងនិយាយ។
ចេញមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកអ្នក?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្នំនិងទន្លេ។
ការអាណិតអាសូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចជាឆ្កែវង្វេង ជីកតាមសំរាម។
អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តជីកសំរាម
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តអាហារឥតបានការ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើនាងជាធម្មតាទេ?
ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឥតបានការ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងសង្គមមនុស្ស,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិត។
ទទួលបានរចនាប័ទ្មរោមសត្វរបស់អ្នកនិងពាក់សម្លៀកបំពាក់
មិនមែនជាធម្មជាតិសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព។
ទៅទៀត។
ល្អណាស់។
វាធ្លាប់មានមនុស្សបីនាក់។
ឈរនៅទីនេះដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ឥឡូវនេះវាបី
សត្វចម្លែក
ឈរនៅទីនេះដូចជាមនុស្សល្ងង់។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយប្រាក់ខ្លះ។
បានទិញចរាចរណ៍ខ្លះ។
យើងនឹងមានអ្នកទស្សនាឆាប់ៗនេះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
ច្រៀងចម្រៀងឬអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យបរិយាកាសស្រស់ស្រាយ។
លក់អាហារឆ្មា។
បន្ទប់ Livey នេះមិនមានចរាចរណ៍ទេ។
យើងមិនអាចបន្តអាជីវកម្មរបស់យើងបានទេ។
អាហារឆ្មា អាហារឆ្មា លក់អាហារឆ្មា។
ប៉ា
ច្រៀងអ្វីដែលកាន់តែរំភើប។
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងដោយស្នាមញញឹមរួចហើយ។
រីករាយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នរណាម្នាក់ពិតជាបានបញ្ជាទិញ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានឈ្មោះ
"ស្តេចបិសាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់សកលលោក" ។
អរគុណ អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
បានដាក់ការបញ្ជាទិញប្រាំរយ។
ហេហេហេហេ។
អស់ស្តុកហើយ អស់ស្តុកហើយ។
អូ...
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នេះគឺងាយស្រួល សាមញ្ញ។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
លុយដាច់ហើយ គណនីនេះ...
យើង​មាន​តែ​ជាង​បួន​ពាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ាន។
ហ៊ាន វា ហ៊ាន។
នៅពេលអ្នករាយបញ្ជីផលិតផល
អ្នកបានបន្ថែមចំណុចទសភាគបន្ថែម។
អាហារឆ្មា កៅសិបប្រាំបួនក្នុងមួយថង់។
ត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃប្រាំបួនចំណុច។
អូ...
ប៉ា។
ប្រញាប់។
តើយើងគួរហៅទូរស័ព្ទទៅលេខ ១២០ ទេ?
ហៅ!
វូអាន។
រួចរាល់។
លុយទិញភាគហ៊ុនបានមកពីមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបញ្ចូលវាសម្រាប់អាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកទិញនោះ។
គាត់​ថា​បើ​យើង​មិន​ដឹក
គាត់នឹងរាយការណ៍មកយើងសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត។
បន្ទាប់មក
ប្រាក់កក់របស់ហាងយើងខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ទុក
ហើយយើងនឹងត្រូវពិន័យ។
ការបាត់បង់នឹងកាន់តែធំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់បានចាកចេញពីផ្លូវមួយ។
អាសយដ្ឋានស្ថានីយ៍ដឹកជញ្ជូន។
គាត់មិនចង់ឱ្យយើងស្វែងរកគាត់ទេ។
យើង...
បានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកស្វែងរកការទាមទារដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ចរាចរណ៍
និងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ចាំមើល តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លក់បន្ថែមទៀត។
បើមិនមែនសម្រាប់...
បាទ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឡើង​ថ្លៃ​ទេ
វានឹងមិនដូចនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ប៉ា។
នេះ...
ការបាត់បង់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
តើខ្ញុំទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ចែក​រំលែក​ការ​បន្ទោស។
ប៉ា។
Li Li និងខ្ញុំនឹង
បង្កើតលុយសម្រាប់អ្នក។
អូ...
ក្មេងទាំងពីរនេះ...
ពិតជា...
អ្នកមានចិត្តល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ហើយ។
ហើយពាក់កណ្តាលទីពីរ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឱ្យលុយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
កាន់តែរីករាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកនេះ
អ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ?
តើ​បុរស​ចំណាស់​ចូល​និវត្តន៍​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់​បង្ខំ​ចេញ
ដោយគ្មានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
ទេ នេះ...
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
នោះមិនរំខានមនសិការរបស់អ្នកទេឬ?
ពីរនាក់នេះមិនធ្វើសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេយកវាទៅ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ថាពួកគេបានធ្វើទាំងអស់នេះ?
បើមិនយកលុយរាល់ថ្ងៃ
តើ​យើង​នឹង​ប្រញាប់​ទៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់?
កំហុសកើតឡើងនៅពេលអ្នករវល់។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរបន្ទោសអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ម៉េច?
ឈប់ ឈប់ឈ្លោះ។
អំពីរឿងនេះ...
លី លី ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ការបោះពុម្ពរបស់អ្នកប្រមូល។
ហ្គីតាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
លក់ទាំងទឹកភ្នែក។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់!
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
ចូរយើងមិននិយាយអំពីហត្ថលេខាទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ចូរនិយាយអំពីឆ្នាំ។
ហ្គីតាពីប៉ែតសិបបី។
គិតថាតើស្រាប៉ុន្មានពីប៉ែតសិបបីមានតម្លៃ។
ហ្គីតារបស់ខ្ញុំនេះ
តើតម្លៃនេះពិតជាថ្លៃមែនទេ?
ចូរនិយាយអំពីហត្ថលេខានេះ។
មួយនេះ,
នេះគឺ
គុយជៀន។
បងប្រុសរបស់គាត់
គុយកាង។
ហត្ថលេខារបស់ Cui Kang ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​បែប​នេះ​ទេ។
មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង?
យើងត្រូវការអំណោយពីររយបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះយើងមិនមានសូម្បីតែអំណោយពីរ។
យើងនឹងចាក់ផ្សាយរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយក្នុងអត្រានេះ។
ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនឡើងកំដៅខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ?
នរណាម្នាក់អាចផ្ញើអំណោយគ្រប់នាទី។
ឡើងកំដៅ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពាក់នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាឡ។
ខ្ញុំជិតឆ្អិនហើយ។
ក៏មានឈ្មោះធំៗដែរ។
ម៉ៃឃើល
Jackson
ពានរង្វាន់ Grammy
ក្នុងអំឡុងពេលសម្តែង
ជួរទីប្រាំមួយ ចំណុចកណ្តាល អ្នករាំបម្រុង។
Julio Diaz
ចុះហត្ថលេខាលើវាដោយខ្លួនឯង។
មើល។
លោក Wu Hu
សូមអរគុណដល់ "See You Never Again"
សម្រាប់ការផ្ញើដំបងពន្លឺប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបួន។
ឃើញទេ?
បានប្រាប់អ្នកថានរណាម្នាក់នឹងផ្ញើអំណោយ។
ប្រញាប់ឡើង!
មក។
មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណដល់ "See You Never Again"
សម្រាប់អំណោយ។
អស្ចារ្យណាស់!
ពីរម៉ឺនម៉ែត្រ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្មាន?
ពីរម៉ឺនម៉ែត្រ។
អ្នករត់បានតែពីរម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានឈប់ហើយ។
នោះច្រើនណាស់។
មិនអីទេ។
អ្នករត់កាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែរកបានកាន់តែច្រើន។
បន្ត!
ហ្គីតានេះមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលក់វាច្រើនពេកទេ?
តើវាថ្លៃទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានកាន់ហ្គីតានេះ។
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជិះកង់តាមផ្លូវ។
គម្របរន្ធមួយមិនត្រូវបានបិទទេ។
បន្ទរ!
យើងបានធ្លាក់ចូល។
ខ្ញុំចាប់ហ្គីតាមុនគេ
បន្ទាប់មកទាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចេញ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ហ្គីតានេះ -
ខ្ញុំ​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ​ពីរ​ម៉ឺន​យន់។
ថ្លៃម្ល៉េះ?
ប្រគល់បេះដូងរបស់អ្នក,
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
តើវាថ្លៃទេ?
វាត្រូវបានលក់។
លក់ថោកពេក។
ហង្ស ហង្ស,
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​ដើម​អាល់ប៊ុម។
ប៉ា
របស់អ្នក។
ហ្គីតាដែលមានកំណត់ -
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
មិនអីទេ។
តោះកុំនិយាយពីហ្គីតា។
កុំធ្វើបែបនេះអី ប៉ា
Meng Hang និងខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
គាត់នឹងរត់ម៉ារ៉ាតុងពីរបីទៀត។
យើងនឹងមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកទិញ។
ទិញហ្គីតាមកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
នោះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់វាបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាហ្គីតាប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ា។
ក្មេងនេះ...
មិនមែនឪពុកម្តាយទាំងអស់ទេ។
ព្រងើយកណ្តើយចំពោះកូន ៗ របស់ពួកគេ។
លី កៃ
ចេញមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេច។
មើលមកខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំបានទាយវា -
ចាស់ម៉េងចង់លេងមនុស្សល្អ.
បើគាត់លក់ហ្គីតា
គាត់បាន
ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱកាស​នោះ​ដល់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ មីង Cai បានទិញវាមុនម៉ោង។
នាងបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ពូ ម៉េង
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​បោះបង់​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលទេ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកមើល?
ខ្ញុំបានផ្ញើផ្កាប្រាំបួនពាន់ផ្កា។
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
"ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ"?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
នៅពេលដែលវាសំខាន់,
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
អ្នកជួយយើងក្នុងគ្រាលំបាក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលគាត់រត់។
មានអ្នកសរសេរប្លុកម្នាក់ដែលទទួលបានបេះដូង
រាល់មួយរយម៉ែត្រគាត់រត់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អំណោយ​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង Shanhaiguan។
នោះជាខ្លាំង។
ប្រគល់ហ្គីតាមកវិញ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់!
ពូម៉េង អូនសុខសប្បាយទេ
មាន​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ជាង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
តោះទៅ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីពិតប្រាកដ។
អាហារឆ្មានេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត ប្រាំបួនយន់ កៅសិបក្នុងមួយថង់។
តោះលក់វា។
យើងប្រាកដជានឹងរកលុយបាន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគណនីនោះម្តងទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងស្តុកទុកបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានទិញវា។
ខ្ញុំបានទិញវា។
ប៉ា។
ពូ ម៉េង។
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
មាន​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ប៉ា។
តាមសេចក្តីរាយការណ៍
រង្វាន់ 500,000 យន់ពីមុន
ផ្តល់ជូនដោយលោកស្រី Liu សម្រាប់ឆ្កែរបស់នាងដែលបាត់
ទីបំផុតបាននាំឱ្យឆ្កែរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
ពលរដ្ឋ​ជួយ​រក​ឃើញ​ឆ្កែ
លោក Wang
ត្រូវបានសម្ភាសន៍
ហើយមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
ដូច្នេះ
ស្ថានីយ៍របស់យើងមិនអាចបន្តទៀតបានទេ។
រៀនអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។
គួរអោយអាណិតម្លេះ?
ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែចង់រកវាឃើញ។
អ្វី?
បើ​មិន​រើស​អី​ទេ​វា​បាត់?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវារត់ទៅឆ្ងាយ។
Flamingos អាចរស់នៅបានប៉ែតសិបឆ្នាំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រួសារដ៏រស់រវើក រស់រវើក។
ស្កេនវា។
តើយើងមិនទាន់បានបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ទេ?
នោះហើយជាលេខកូដបង់ប្រាក់។
បំណុលអាហារឆ្មារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
សងហ្គីតាវិញ
ទេ ខ្ញុំគិតថានោះជា
ការផ្តល់ជូនសន្តិភាពតិចតួចរវាងពួកយើង។
អ្នកណាថាយើងបង្កើតសន្តិភាព?
អញ្ចឹងតើរឿងនេះ -
ប្រសិនបើ Cai Cai រកឃើញឆ្កែ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ធំជាងនេះ។
Cai Cai ឈប់​រមូរ។
ទៅរកមើលឆ្កែឥឡូវនេះ។
តើ​គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឆ្កែ​ទេ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យឱ្យបានឆាប់
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បាត់បង់ឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាត់បង់ឆ្កែទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញមនុស្សបាត់បង់មុខ។
ប្រញាប់ ស្កេន។
បាត់មុខ ត្រូវតែរកឱ្យបានឆាប់។
ស្វែងរកវា ទទួលបានប្រាក់
អ្នក...
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
អំពីអ្នកត្រូវបានគេនាំមកវិញ
ខ្ញុំសូមសម្តែងការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចែករំលែក
គំនិតស្នូលរបស់អ្នកលើការចង់បានសេរីភាព?
ស្ដាយ​លា​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រេកឃ្លានរយៈពេលពីរថ្ងៃនៅតាមផ្លូវ។
របស់ល្អ មានគេនាំខ្ញុំមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​លោក Li Cai និយាយ
អ្នក​ចង់​បាន​ជីវិត​ដោយ​សេរី​និង​គ្មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់។
ទេ
អ្នក​មិន​បង្ហោះ​រឿង​រំជួល​ចិត្ត​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ឬ?
ចែករំលែកតន្ត្រីខ្លះ
និយាយថាអ្នកចង់គេចពីពិភពលោកនេះ។
បន្ទាប់មកលុបវានៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកំណាព្យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានដោះកអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង។
បញ្ឈប់ការសម្ភាសន៍។ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។